[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[Apakah Biasku Terlihat?!]
Aku juga bingung
kenapa aku tidak bisa membiarkanmu pergi,
Jadi saya memikirkannya cukup lama.
Aku menyukaimu.
Sekali saja.
Menurut saya...
Aku telah jatuh cinta padamu.
Sekali saja,
dapatkah kamu tersenyum seperti itu?
Mengatakan kamu menyukaiku
padahal kamu tidak pernah tulus...
Itu mungkin bukan masalah besar bagi Anda...
tapi itu untukku.
Mari kita berpura-pura tidak terjadi apa-apa di antara kita.
Aejoon-hyung, tunggu. Biar aku selesaikan.
Aku tidak percaya padamu lagi!
Dan aku tidak pernah tulus padamu.
[Episode 9:
Meskipun Aku Tahu Itu Semua Salahku]
[Satu bulan kemudian]
-Park Yoojeong.
-Di sini.
-Yang Jinhyeong.
-Here.
-Kim Hyeongjoon.
-Di sini.
Ya?
Tuan So.
Kapan Tuan Choi Siyeol akan kembali?
Dia tidak datang lagi
karena kalian semua mendapat nilai buruk dalam ujian.
Mari kita mulai kelasnya.
Buka buku kalian.
Ya.
Halaman 69.
Singkirkan itu.
Sekarang waktunya kelas.
Ya.
Bisakah cinta didefinisikan dalam sebuah kalimat?
Jadi menurutku cinta itu seperti
roti manis berbentuk ikan.
Kamu benar.
Perhatiannya yang hangat dan penuh perhatian seperti
camilan musim dingin yang hangat.
Pendengar yang mengirimkan ini...
Pendengar mengatakan
dia sangat menikmati "Go! School Teacher."
Oh... Terima kasih.
Pertunjukannya akan segera berakhir.
Tetaplah saksikan dan dukung acaranya
hingga akhir.
Anda akan menerima voucher hadiah
untuk kiriman Anda.
Bisakah Anda memperkenalkan
kiriman berikutnya, Siyeol?
Oke.
Kiriman ini dari
pendengar "Keren."
"Halo."
"Saya pekerja kantoran berusia 30-an."
"Saya baru saja bertemu seseorang"
"dan memulai hubungan yang manis."
"Jantungku berdebar tak henti
saat bersama mereka."
"Di mataku, mereka tidak bisa berbuat salah."
"Itu membuatku berpikir bahwa
aku benar-benar telah bertemu orang yang tepat."
"Namun kemudian, suatu masalah muncul."
"Masalah karena aku."
Apa masalahnya?
"Aku pernah berpacaran dengan seseorang cukup lama
sebelum kami putus."
"Ketika saya bahagia dengan pasangan saya saat ini,"
"Tiba-tiba aku teringat mantanku."
"Mungkin karena"
"mantan saya"
"seseorang yang aku temui di masa-masa sulit
dan seseorang yang sangat aku sakiti."
"Aku tahu aku tidak menyukai mantanku lagi,"
"tapi aku masih merasa bersalah
terhadap pasanganku saat ini."
"Aku bertanya-tanya apakah aku harus
putus dengan mereka"
"dan bereskan diriku sendiri terlebih dahulu."
"Apakah definisi cinta itu kekacauan?"
Itulah akhirnya.
Bagaimana menurutmu, Siyeol?
Aku khawatir dengan apa yang aku katakan
akan menimbulkan kontroversi lagi.
Harap berhati-hati dengan kata-kata Anda hari ini.
Saya tidak ingin pertunjukan ini
berakhir dalam waktu dekat.
Kalau begitu, saya akan coba meredakannya.
Menurut saya
itu tidak sopan kepada pasanganmu saat ini
jika kamu bingung seperti ini
dan masih memikirkan mantanmu.
Anda menyebutkan bahwa
Anda telah berpacaran dengan mantan Anda untuk waktu yang lama.
Mungkin Anda baru saja memulai hubungan baru
sebelum melanjutkan dari yang terakhir.
Atau mungkin...
kamu masih mencintai mantanmu.
Anda harus memutuskan sendiri.
Ya.
Anda harus segera membuat keputusan
demi pasangan Anda saat ini.
Tetapi...
Apakah itu benar-benar cinta?
Apa yang sedang Anda maksud?
Saya bertanya-tanya apakah cara pendengarnya
terganggu oleh mantan mereka
benar-benar sudah tidak cinta lagi.
"Orang yang aku sakiti
saat aku sedang dalam masa sulit."
"Saat aku bahagia, aku memikirkan mereka."
Mungkin
itu adalah sejenis rasa bersalah yang kamu rasakan
terhadap seseorang yang Anda sakiti.
Meskipun setiap orang memiliki
definisi cinta yang berbeda,
rasa bersalah bukanlah cinta.
Kuharap kamu tidak hidup dalam penyesalan
setelah kehilangan orang yang kamu cintai.
karena obsesi karena rasa bersalah.
Belum terlambat untuk
hadapi perasaanmu
dan cari tahu siapa yang benar-benar kamu cintai.
Kami harap Anda dapat menyelesaikan masalah tersebut.
Anda akan menerima voucher hadiah
untuk kiriman Anda.
Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus.
-Kerja bagus.
Selamat tinggal.
Selamat pagi.
Apa yang baru saja Anda katakan...
Cintamu padaku adalah...
sebuah obsesi.
Apakah Anda harus mengatakannya seperti itu?
Kau tahu kan, kau sedang
tidak enak badan akhir-akhir ini?
Jujurlah pada dirimu sendiri
tentang perasaan Anda.
Beritahu dia bagaimana perasaanmu yang sebenarnya
jadi Anda tidak berakhir dengan penyesalan.
Sebenarnya, saya tahu itu.
Tetapi...
Terlalu banyak waktu telah berlalu.
Lalu, teruslah lakukan itu
sampai Anda berhasil menghubunginya.
Pikirkan apa yang Anda lakukan.
Anda berhak menderita sedikit.
Selamat tinggal.
Ya ampun!
Kamu membuatku takut.
Apa itu?
Choi Siyeol?
Tepat ketika saya akhirnya
tertidur setelah berhari-hari...
Ada apa? Apa yang kamu inginkan?
Sebaiknya itu sesuatu yang besar...
Apa ini?
Dia pingsan karena mabuk di depan pintu rumah kami.
Jaga dia sendiri.
Aku mau tidur.
T-Tunggu! Ji Kyusung!
Kau meninggalkannya begitu saja bersamaku?
Saya lelah karena bekerja lembur.
Hai!
Apakah sudah?
sebulan sejak hari itu?
Tepat saat saya akhirnya
memutuskan untuk melanjutkan...
Aejoon-hyung.
Apa yang harus saya lakukan
jika Anda bersikap seperti itu?
Hai.
Ayo makan.
Itu pantas untukmu.
Choi Siyeol, kau sudah tidak sombong lagi.
Jangan memprovokasi saya.
Saya minta maaf.
Apa?
Aku juga berutang permintaan maaf padamu.
Aku salah paham padamu.
Wow, Choi Siyeol.
Aku tak pernah menyangka
akan mendengar permintaan maafmu dalam hidup ini.
Terima kasih.
Kamu sudah dewasa, Nak. Jadi dewasa sekarang.
Hei, sudah kubilang jangan memprovokasiku.
Omong-omong...
Bagaimana kabar Aejoon-hyung?
Dan Aejoon?
[Seminggu yang lalu]
Mendengarkan!
Mulai sekarang,
Saya bukan penggemarnya lagi.
Itu semua... salahmu!
Ya, itu semua salahku.
Saya bilang saya tidak akan mendukung A-One lagi!
Hei, hei!
[Tadi malam]
Kamarku dipenuhi foto-fotonya!
Bagaimana dia bisa tidur di kamarku?
Katakan saja
padanya hari ini kalau kamu penggemarnya???
Mari kita bertukar kamar untuk hari ini.
Siyeol akan sangat ketakutan
jika dia bangun di kamarku,
seperti dia ada di film horor!
Ya ampun, aku sangat lelah.
[Pagi ini]
Bantu Siyeol mengatasi mabuknya
sebelum dia pulang.
Mengapa aku harus
membantu bajingan itu mengatasi mabuknya?
Jangan menghinanya!
Hanya aku yang diizinkan menghinanya!
Apakah kamu mendengarku?
Kamu kecil...
Ya ampun. Telingaku sakit.
Karena Anda sudah di sini,
jelaskan semuanya???
putus atau balikan.
Tapi dia tidak percaya
apa pun yang aku katakan.
Apa lagi yang dapat Anda lakukan?
Kamu bisa menyerah
atau...
Anda dapat terus mencoba
sampai dia merasa kesal pada Anda.
Aku akan benar-benar celaka
seandainya dia kesal padaku.
Juga...
Aku tidak pernah menjadi orang yang terlalu bergantung
dalam suatu hubungan,
jadi saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Dengan serius...
Ayo makan.
Kalian berdua benar-benar
pasangan yang serasi.
[Apakah Siyeol pulang dengan selamat?]
Aku tidak keberatan menemuinya sedikit lebih lama.
TIDAK.
Saya melakukan hal yang benar.
Tak terlihat, tak terpikir.
Itu juga akan membantunya...
Aku ragu kita akan pernah bertemu lagi.
Tunggu...
Mengapa kamu di sini?
Oh?
Saya hanya kebetulan lewat.
Sungguh suatu kebetulan
untuk bertemu denganmu.
Omong-omong,
Aku tidak datang ke sini untukmu
kemarin atau hari ini.
Jangan kesal padaku.
Siyeol kami yang terkasih
seharusnya tidak pernah terjun ke dunia akting.
Kalau kamu sedang libur kerja, k-kamu mau naik tumpangan?
Aku akan mengantarmu di jalan.
Baiklah, kamu juga menampungku selama satu malam.
-Untuk berterima kasih???
-Saya baik-baik saja.
K-Kenapa?
J-Masuk saja.
Saya tetap akan berjalan lurus
dan belok kanan!
Tuan Nah!
Aejoon-hyung!
Ya ampun, sial.
Dan telur ini milikku.
[Choi Siyeol]
Ada apa dengan panggilan video?
Apa itu?
Hei, kamu dimana?
Di mana aku?
Tidak ada pekerjaan, jadi aku di rumah.
Uh, baiklah, tidak seberapa.
Eh...
Saya ingin membahas pakaian itu dengan Anda.
Pakaian apa?
Ngomong-ngomong, eh,
apakah ada seseorang di sampingmu?
Pindahkan kamera kembali,
atau... ya, miringkan kamera sedikit.
Apakah kamu bercanda?
Jika Anda ingin melihat wajahnya,
lakukan panggilan video kepadanya.
Dia tidak menjawab???
Itu karena dia tidak menjawab teleponku.
Aejoon-hyung.
Apakah Anda mendengarkan?
Eh, aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Bisakah kamu...
Wa-Wa???
Tu-Tunggu sebentar!
Tolong dengarkan aku.
Aku merindukanmu!
Hei, tutup teleponnya.
Jadi, kami memutuskan untuk
mengakhirinya dengan Siyeol saja.
Maaf, Bu Han.
Ini semua salahku.
Sudah kubilang, itu bukan salahmu.
Lagipula, bukan itu alasanku
meminta bertemu denganmu hari ini.
Apakah Anda kebetulan bertemu seseorang?
Tidak... bukan aku.
Itu sempurna.
Seorang teman dekat saya sedang memproduksi
acara kencan realitas untuk non-selebriti.
Akan...
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa udara tiba-tiba menjadi dingin?
Apa, apakah jendelanya terbuka?
Dia sudah diambil.
Ya ampun.
Siyeol.
Kapan kamu...
Namun, kami tidak akan syuting hari ini.
aku beritahu padamu
Tuan Na Aejoon sedang menemui seseorang.
Hah?
Namun dia hanya mengatakan tidak.
Dia akan segera melakukannya.
Dia akan segera melakukannya?
Dia akan mulai menemuiku???
Saya minta maaf.
Maaf, Bu Han.
Beri aku waktu sebentar.
Haruskah saya datang ke acara itu saja?
Kamu gila?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu kepada produser???
Aku sungguh minta maaf, Aejoon-hyung.
Semuanya salahku.
Aku benar-benar tidak ingin menyakitimu,
tapi aku tidak bisa membiarkanmu pergi. Aku...
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Saya akui bahwa pada awalnya,
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Tapi sebelum aku menyadarinya,
Aku jatuh cinta pada senyummu.
Tak lama kemudian, kamu menjadi
sosok yang menyenangkan dalam hidupku.
Ketika aku tahu aku salah paham
seseorang yang begitu baik dan manis seperti kamu...
Sudah terlambat.
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Saya mengerti kalau Anda menganggap saya menyebalkan.
Aku tidak tahu apa yang bisa kukatakan
untuk membuktikan ketulusanku padamu,
tetapi melihat ke belakang, Anda...
kamu adalah orang yang selalu aku cintai,
bukan Jooha.
Aku benar-benar takut kehilanganmu.
Aku tidak tahu bagaimana caranya melepaskanmu. Hanya saja...
Biarkan aku tetap di sisimu.
Siyeol.
Untuk saat ini...
Tuan Na Aejoon, apakah Anda di sana?
Oh... Y-Ya.
A-Apa itu?
Eh, nggak ada apa-apa. Yah...
Karena aku di sini,
Aku pikir aku bisa mendapatkan segelmu
pada kontrak yang direvisi.
Oh... Tentu. Kita ngobrol di luar saja.
Saya akan segera keluar.
Oke.
Apakah kamu ada pekerjaan malam ini?
Kita bicara di tempatku nanti.
[Na Aejoon]
[Pulanglah nanti malam.]
Segala sesuatunya akhirnya akan tenang.
Aku membawamu kembali untuk menunjukkan ini padamu.
Apa...
apakah ini semua?
Sejujurnya,
Aku berencana untuk tidak menemuimu lagi.
aku tidak ingin mempercayaimu
atau mendengar apa yang ingin Anda katakan.
Aku tahu.
Meskipun aku ingin mengungkapkan perasaanku,
semua yang kukatakan menyedihkan.
Dari sudut pandangmu,
itu pasti sangat konyol.
Saya sungguh minta maaf.
Tetapi...
Saya telah menjadi penggemar A-One selama bertahun-tahun.
Karena saya bekerja di sekolah,
Kupikir aku harus merahasiakannya.
Itulah sebabnya aku tidak bisa memberitahumu
bahwa aku tinggal bersama Ji Kyusung.
Aejoon-hyung.
Tepatnya,
Aku sangat menyukaimu...
sejak lama sekali.
Itulah sebabnya.
Karena aku sangat menyukaimu dan mempercayaimu,
pengkhianatan itu terasa lebih besar.
Aku berhenti menonton penampilanmu.
Aku menontonnya sepanjang waktu,
dan aku khawatir padamu.
Meskipun aku belum memaafkanmu,
SAYA...
Aku ingin kau tahu bahwa
aku sudah menyukaimu sejak lama.
Terima kasih.
Tak apa-apa meskipun kamu tidak memaafkanku.
Terima kasih banyak.
Aku menyukaimu,
Siyeol.
Aejoon-hyung.
[Aku juga akan menyukainya]
[Aku akan lebih menyukainya]
[Di episode berikutnya]
Kamu tidak tahu betapa bahagianya aku
mendengar hal itu
Anda setuju untuk tetap tampil di acara itu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah memikirkan
pertanyaanku terakhir kali?
Tentang apa?
Tentang acara kencan realitas.
Seperti apa jadwal syutingnya?
Aku begitu marah hingga kupikir aku seharusnya tidak
menghadapimu sampai akhir, tapi...
Kamu, ikut aku.
Reporter Han Yeonsu
telah menguntitku.
Apa?
Bagaimana kalau kau... tinggal bersamaku saja?